Nào, mời đi bên này.
Được.
Bức tranh bên này
anh nhất định sẽ thích.
Chính là bức này.
Được.
Đặt ở nhà rất đẹp.
Đúng là không tệ.
Để tôi xem cái khác.
Vậy anh xem trước đi.
Được.
Nói đi, sao cậu tìm được chỗ này?
Chỉ vì một nửa số điện thoại kia
Không phải Đường tiểu thư mời tôi đến sao
Anh cứ xem thoải mái.
Không phải anh đang tránh tôi đấy chứ?
Sao có thể chứ?
Mời.
Em thấy nó hấp dẫn hơn
So với "Maha" không?
Là vì mặc đồ chỉ được tưởng tượng.
Không thể bị nhìn thấy.
Không được sao?
Mọi người luôn dùng mắt cởi quần áo của cô ấy.
Nhưng không phải tất cả mọi người
đều muốn nhìn thấy gì là thật.
Thật đáng tiếc.
Tôi không muốn lẫn lộn tình cảm và công việc.
Trùng hợp quá.
Tôi cũng không thích.
trộn lẫn tình cảm và công việc.
Chi bằng hôm nay chúng ta nói chuyện tình cảm đi.
Đây chính là nội dung phỏng vấn thần kỳ
Nội dung phỏng vấn thần kỳ.
Quay người lại.
Được rồi.
Vì công việc mà ngày nào cũng bán đứng linh hồn.
Gia Gia.
Trẻ con biến thành bên A.
Phải ngượng ngùng thế nào, ngượng ngùng thế nào.
Làm thế nào mới có thể khiến anh ấy buông bỏ thù cũ để cùng tạo nên huy hoàng.
Rất gấp.
Đàn ông các cậu sao đều như vậy?
Thích lạt mềm buộc chặt.
Tôi không phủ nhận, đa số đàn ông đều như vậy.
Nhưng ngoài tôi ra,
Đối phó với người đàn ông như vậy
Chi bằng thử trầm lên trước rồi trầm lên.
Để họ tự cho rằng nắm bắt toàn bộ sân khấu.
Sau đó yên lặng chờ tâm phòng sụp đổ.
Ngươi tháo giáp trước đi.
Yên lặng quan sát.
Rốt cuộc cậu có liên quan gì đến việc làm đồ ngọt?
Em thử trước đi.
Đừng hỏi mục đích.
Cậu lại bắt đầu không làm việc đàng hoàng rồi đúng không?
Buông bỏ thành kiến của mình đi.
cậu sẽ có thu hoạch khác.
Tôi thấy cậu đang cố ý giả dối đấy
Lâm Hạo
Đừng làm lỡ cuộc hẹn quan trọng
Bây giờ An An hoàn toàn coi tôi là đồng nghiệp
Càng muốn cô ấy hiểu tôi
Cô ấy càng đi xa hơn.
Làm sao đây? Rất gấp.
Xin lỗi.
Là đối tượng yêu thầm của bạn tôi.
Không hề có suy nghĩ gì khác với anh ấy.
Khoảng cách vật lý gần nhau.
Khoảng cách tâm lý vượt xa Eunha.
Giống như thế này.
Càng trực tiếp càng kích thích càng đến gần.
Trực tiếp chút.
Cần phải hạ, nhanh chuẩn
An An
Anh xem
Anh xem tôi tìm được gì rồi.
Đây là vị ngọt.
Có cảm giác vị ngọt đang xoay vòng không?
Rất thần kỳ.
Em luôn muốn thêm cái này vào
Thêm cái này vào.
nhưng vẫn không tìm thấy.
Không ngờ lần này lại tìm được
An An
Lần nào em cũng mang lại may mắn cho anh
Đi thôi.
Đi.
Làm gì vậy?
Vận động.
Em trưởng thành hơn trước rất nhiều.
Tôi đã nói từ lâu rồi, tôi đã...
Có lẽ chúng ta sẽ là đối tác tốt.
Từ từ thôi.
Không phải nói gặp lại nhau lần nữa
sẽ cho tôi một nửa số điện thoại còn lại sao?
Được.
Lần này bắt đầu từ hai cho em.
Cho con này.
Mẹ, con muốn xem cái đó.
Đưa con qua bên kia xem có được không?
Anh xem.
Cái này có giống một cái bánh bím không?
Xem ra trong đầu cậu toàn là đồ ngọt.
Vậy chúng ta bắt đầu thôi.
Nếu đến một thành phố xa lạ du lịch,
anh sẽ lập tức
quẹt thẻ món tráng miệng đặc sắc nhất địa phương không?
Thực ra mỗi khi đến một thành phố,
nơi đầu tiên tôi đến nhất định là thủy cung.
Có thể nói cho chúng tôi biết tại sao độc giả không?
Em muốn biết không?
Vì có thể nhìn thấy sao.
Sao thủy cung lại có sao chứ?
Lúc nhỏ có người nói với tôi,
chỉ cần em muốn ngắm sao,
bất cứ lúc nào, bất cứ nơi nào đều có thể nhìn thấy.
Sự thay đổi của ngôi sao.
mắt thường sẽ không nhìn thấy.
Thủy cung cũng vậy.
Nhưng nó giống đường hầm thời không.
có thể kéo người về hồi nhỏ.
Mọi người đều biết
về nước khởi nghiệp không phải chuyện dễ dàng.
Bộc lộ bản thân côcó thể dẫn đến nhiều lưu lượng hơn.
Vậy tại sao anh không chọn tiết lộ?
Vì tôi không quan tâm.
Vậy người quan tâm điều gì?
Anh...
Tôi không đi Pháp
Tôi đã nói sẽ đi thủy cung với An An
Tôi đã nói sẽ ở bên cô ấy cả đời mà
Hạo Hạo.
An An
Lâm Hạo
Em không muốn đến thủy cung nữa.
Sắp thi cuối kỳ rồi.
Em có việc riêng phải làm.
Con cũng có của con.
Chú Lâm.
Cô Đàm.
Cảm ơn mấy năm nay mọi người đã chăm sóc con.
Đi đường bảo trọng.
Con cũng phải học hành cho tốt.
Có thời gian dì sẽ đến thăm con
An An
Hạo Hạo.
Hạo Hạo, đi thôi.
An An
Mẹ xem này
Được rồi, được rồi.
Con không muốn xem nữa, mẹ ơi.
Con xem nhiều cá quá đúng không?
Nhiều cá quá, anh xem cái này.
Anh xem cái này có giống không?
Đúng không? Giống cái này.
Đẹp quá.
Nào, mẹ chụp cho con một tấm, nhìn bên này.